Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Отаку! Отаку!
Бұлардың барлығы отакус па?
Адам көп болса да
Біздің бәріміздің дос екенімізді білу жұбаныш береді.
Мен кенеттен өзімнің планетамды тапқандай болдым.
Иә?
Тынышталыңыз...?
♪～
～♪
Олар өте әдемі сапқа тұрғызылған.
Гидті басқаратындар да, сапқа тұрғандар да оқытылады.
Алдыңғыдан жалғастыру
Адамдар көп болса да, олар шара өтетін орынға шатаспай кіре алады.
Адамдар көп болса да, олар шара өтетін орынға шатасып кетпей кіре алады.
Баяу жалғастырыңыз.
Бірақ осы ыстықта күтсең өлмес пе едің?
Тек жылу соққысынан сақ болыңыз.
Бөлме температурасындағы су! Мұздатылған су! Тұзды кәмпит! Мұз пакеті! Электр желдеткіш! Барлығы үшін!
О!
Ал ұмытылғандарға қалпақ
Қарсы шара тамаша, рахмет...
Сенпай, менде де қалпақ бар!
Ол оны киіп алған.
Уф
Фудзи тауына жеңіл киім киіп, адасып бару
Отакус өз қабілеттерін жақсы біледі.
Қараңызшы, мен тек бастамасымын.
(сорғыш дыбыс)
Ол адамдар шынымен манга сатып алуға келді ме?
Иә? Айтайын дегенім, бұл адам...
Иә?
О! Окумура мырзаны көргіңіз келе ме?
Эй, балалар, осындасыңдар!
Огино мырза! Магино мырза!
Магино мырза да бірінші күннен?
Бұл ROM сатудың 3-ші күні.
Бұл фестиваль ғой, сондықтан бірінші күннен-ақ келгіңіз келеді.
Бүгін ештеңе ұмыттыңыз ба? Костюміңізді жоғалтпаңыз
Жарайды!
Бірдеңе болды деп ойлаймын.
Мен өсек естідім, бірақ бұл шынымен төрт адамның қосындысы.
- (Окумура) А? – Бұл туралы көп айтылды.
Шынымен бе?
Келесі жолы Микалыннан қолтаңба сұрай аламын ба?
Огино мырза, сіз таңқаларлықсыз.
Айтпақшы, кеше түнде Комикетте...
Келесі деңгей рейтингі жарияланды.
А, мен оны тексерген жоқпын.
Бұл жақсы емес, Окумура мырза.
Көптеген бәсекелес қабаттар бар.
Мысалы, Төрт Аспан Патшасының әйгілі болғаны сонша, сап түземей суретке түсу мүмкін емес.
Негізгі демографиялық - ынталы және тұрақты жанкүйерлер.
Бір мағынада, біз қанша тырыссақ та, біз ұрлай алмайтын тұтынушылармыз.
Сүйкімді қыздарды суретке түсіргісі келетін басқа ұялы байланыс тұтынушылары бар.
Біздің мақсатты демографиялық көрсеткіш
Осы тұрғыдан алғанда, жаңадан келгендер біздің ең үлкен қарсыластарымыз.
А... Түсіндім. Сонымен, рейтинг қандай?
О, дұрыс.
Бірінші күннен не келеді
3 және 2 орын
Нағыз егіз косплейлер Лимон және Лайм
Бірегей сирек құндылық және көрнекті өзектілік
Әрине, егіз мінез болса, одан артық ешкім болмас еді.
Егіздер? Бұл 3-ші және 2-ші орынның қосындысы ма?
Сонымен қатар, бұл маусым небір қорқынышты туындылармен құттықтады.
Косплей әлеміндегі ең танымал деп айтуға болады.
Сол егіз күңдер Широ мен Куро болып келеді!
Ах! Осы уақытта екінші маусым келеді!
Мен оны көргім келеді! Ха ха...
Әй, аңқаулар
Сіз бәсекелес емессіз бе?
Батыс Холлға арналған жалпы сызық
Уа, сызық қозғалып жатыр.
Біз көшіп жатырмыз!
Сонымен... бірақ жақсы ма?
Егер егіз Широкуро болса, олар толығымен қоршалған болар еді...
Мен оның үлкен шу тудыратынын оңай елестете аламын.
Және... бәрібір
Арияның әкесіне суретті жіберсеңіз болғаны.
-Ах... -(Окумура) Ах.
Бірақ сіз косплейді мұқият тексеретін адам болмасаңыз.
Бұл Комикетте ең көп айтылатын нәрсе болуы керек.
Бұл қиын емес пе?
Қалай болғанда да, Ария бүгін және ертең ғана қатыса алады.
Енді мүмкіндігінше айналаны қоршап алу ғана.
Бар болғаны фотоларыңызды түсіріп, жүктеп салсаңыз болғаны!
Обон мерекесінде жұмысқа уақытында келе алмадым.
Барлығыңызды кешіріңіз...
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Обон процесі жыл сайын осылай емес пе?
Комикеттегі періште әуе-десанттық корпусының костюмі
Сіз оны көруге баруды жоспарлағансыз, солай ма?
Е, ерекше мұғалім
Жоқ, жоқ, мен бармаймын...
Сүйкімді қыздар жыл сайын нақты уақытта шығады.
Ағып кетсе, мұғалімге көрсетемін.
Уа, бұлардың бәрі косплейерлер ме?
Үлкен сан...
Бұл біздің Comiket-те алғаш рет косплей ойнауымыз...
Мен қатты таң қалдым...
Олардың ішіндегі ең көрнектісі болу өте қиын.
Бұл олардың барлығы жау дегенді білдірмейді!
Ми... біз бәріміз доспыз!
Бірақ біз ең жақсы боламыз, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
Бұл жақсы.
Спортта да бәріміз бір мақсатпен доспыз.
Жарысқа түскенде бірінші орынды мақсат етесің, солай ма?
Сол жолмен жүрейік!
Спорт?
Отаку спорты туралы білмейсіз бе?
- (Косплейші) Әй... А? -иә?
Жоқ, мен не істеуім керек...
-Мм... -(Косплейші) А?
Бұл парик торы ма? Өтінемін
Мен көп қосалқы бөлшектер әкелдім.
Ах... Рахмет!
Ария-чан дұрыс айтады.
Біз бәріміз доспыз, бірақ...
Бүгін біз бірінші орынға барамыз!
Сенпай, күткеніңізге рахмет!
италиялықтарға тән —
Әй!
Боргеааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен мұны істедім. Бұл мен көрген ең ауыр қан кету!
Дабадаба Дабадаба...
Ах... бұл стандартты мән.
Окумура ашық қызыл түсті...
Сенпай ұялып қалды! Міне осы!
Эй, бұл жолы бізде де қару бар.
Иә!
Comiket ұзақ заттарға рұқсат береді, сондықтан мен оны жасау үшін барымды салдым!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Төрт десантшы ғана емес,...
Ең жақсы Лилиэль... ең жақсы косплей!
Мен ше, Сенпай?
Әрине, бұл ең жақсы Мирьера! Нокиэль де, Ариэл де ең жақсы!
Мен қазірдің өзінде көзқарасты сезінемін ...
Сапасы сондай жоғары.
Әй... Мен біраз қобалжыдым.
Сәлем Лилиса
Мен сізге бірінші рет осылай айтып отырған шығармын, бірақ...
Мен үшін бірдеңе сұра
Иә?
«Күл сенкі» сериализациясы аяқталды.
Бұл жаздың ортасы еді
А...
Соңғы эпизод...
Мен енді Лилиельді көре алмаймын...
Ертеңнен бастап қалай өмір сүруім керек?
Мені құтқарған Лилиел қазір жоқ.
Сол мұңды дүйсенбіні жеңу үшін мен нені күтуім керек?
Мүмкін тек отакус түсінеді.
Бірақ...
Бұл асыра айтқандық емес.
«Лириэль Гайден» бұл...
Бұл дүние тастап, құтқардың мені
Бүгінге дейін сен маған өмір сыйладың...
Әкемнің мангасы?
Олай болса, барлығыңыз маған жақсылық жасаңыздар.
Кисаки-сенсейге ең жақсы косплейіңіз туралы айтыңыз!
Отакустан үлкен алғыс!
Иә!
- (Окумура) Жақсы! Бұл шеңбер! -иә!
- Иә? - (Микари) Не?
Лиллиер...!
Ри… Лилиер…
Жарылыс!
Жарылыс?
Нгя гя гяи!
Иә, иә, мен барамын, сэр.
Күте тұрыңыз!
Мені қоршап, көзден таса болғанша одан да ләззат алуға рұқсат етіңіз!
Міне, Лилиэль!
...Ал Кай мырза!
Бұл дауыс...
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
753♡!
Ах! Бұл Mika жарысы!
Әрине ресми елші.
«Мен оның кім екенін білмеймін» - косплейшілер үшін ең жақсы комплимент.
Күткендей, Маюра көрінбейді.
Менің айтайын дегенім, неге бәрің киініп жүрсіңдер?
Өйткені бұл мереке
Биыл мен сені талқандаймын!
Фу…
Қарсылас келсе, мен енді керек емеспін.
Өйткені менің шәкіртім бар!
Маған қызық
Бүгінгі Liliel класс қабаты туралы не деуге болады?
Олар үнемі келеді.
Қараңыз
Бұл Hellmaid тобының Куро-чан!
Көп...
Бүгін twinte фестивалі!
Киімдердің сапасы алыстан қарағанда да таң қалдырады.
Ах! Сонда 3-2-орынға келген егіздер ме?
Лимон немесе әк? Шынымды айтсам, мен айырмашылықты айта алмаймын.
(Ұялы телефон рингтоны)
Кешігіп қалдың, Лайм! Сен не істеп жатырсың?
Кешіріңіз, оны жалғыз кию өте қиын болды...
Оның үстіне костюм бөлшектері жеткіліксіз...
Иә? Шынайы ма? Ұмытып қалдыңыз ба?
Менің сөмкемде лимон бар шығар...
Иә?
Ах, кешіріңіз. Бір сәтке бола ма?
Не? иә!
Менің серіктесім киім ауыстыратын бөлмеде қиналып жатты...
Маған көмектесе аласыз ба? Мен сізде бұл болғанын қалаймын
Олар бірдей киім киген және бірдей бет-әлпеті бар, сондықтан сіз оларды танитын шығарсыз.
Иә? Оны өзіңіз әкелсеңіз...
Әрине!
Аа, жоқ, бұл сіздің артыңыздағы адам.
Иә?
А... Лимон маған мұны істеуді сұрады ма?
- (Окумура) Әй... - Рахмет.
О...
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Ум...
Иә?Иә
Кешіріңіз
Айтпақшы, арқаңыздағы сыдырманы көтере аласыз ба?
Аа, әрине
Рахмет
Олай болса, өтінемін.
(сыдырманың көтерілу дыбысы)
Бұл не, мен бірдеңені дұрыс істеп жатқандай сезінемін!
Сізге көп рахмет!
Сонымен, менің әпкем Лимон және...
Бұл менің інім Лайм.
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Лилиэльмін!
Ах! Бұл жай ғана қауесет пе?
А, онда бұл Ноноа-чан мен Микарин.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
-Мм... -(Окумура) А?
Бұрынғы жағымсыз бөлік үшін кешірім сұраймыз.
Саған ұнамады... солай емес пе?
Иә?
Дұрыс... дүниеде
Кейбір адамдар көлденең киіну қабатын жиіркенішті деп санайды...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә?
Өте сүйкімді! Бұл тамаша косплей емес пе?
Бұл Hellmaid тобынан шыққан Широ екені сөзсіз!
Ах...
Аа... Сізге көп рахмет.
Иә?
Сенпай! Егер ол 2D болса, жынысы маңызды емес пе?
Жер бетіндегі бәсекелестердің саны екі есе артады...!
Дегенмен, бұл әдемі костюм!
Мен олардың егжей-тегжейге деген еріксіз назарын сезінемін!
(Aizawa) Қызық. Жер асты әлемін басқарып отырған—
Ол тапсырыс бойынша жасалған.
Мәліметтер Менің таңдағаным сонша, олар оны мен үшін жасады.
Егер бұл бөлік былғарыдан жасалған болса, оның түпнұсқадағы жылтырлығы болмайды.
Үлгіні басып шығару орнына кестелеу керек!
Түсіндім! Бұл өте шынайы!
Қолдан жасалған ба, жоқ па айырмашылығы бар болса да.
Лилиел сияқты
Бұл тек кәсіби еңбекпен ғана жарасатын қасиет!
Бұл тек кәсіби жұмыс сәйкес келетін қасиет!
Бұл олардың түпнұсқа туындыны қайта шығаруға ерекше көңіл бөлетінін білдіре ме?
Бұл керемет костюм.
Өйткені біз егізміз
Көретін шығармаларым да, оларды қарауға өткізген уақытым да, оларға жұмсаған махаббатым да бірдей болады.
Егіз кейіпкерлер пайда болғанда, оларға ғашық болмай қаласың.
Өйткені Широкуро – махаббаты мен құмарлығы мол кейіпкер.
Бұл ең жақсы косплей болды!
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Олай болса, кеттік!
Рейтингтік қарсыластар, бар күшімізді салайық!
Иә... Иә.
Өтетін жерде кездескенше!
Балалар бұл күндері сергітетін және жайлы.
753♡Қабілеті болса да
Жан-жақтан тістейтін түрі сирек кездеседі.
Сіз мені естисіз бе? Бірақ...
Иә?
Бұл, әрине, қас жау.
Оның кейіпкерлеріне деген сүйіспеншілігі күшті және олар туралы ерекше, сыртқы түрі мен өзектілігі тамаша.
Осының арқасында сіз ең танымал косплейді ең танымал уақытта жасай аласыз.
Мен өлемін
Шынымды айтсам, мен Лилиелге қарағанда көбірек қауіп төніп тұрмын.
753♡ де сол балаларға қарайды...
Біз ең көрінетін болуымыз мүмкін бе?
Сонымен... Бірақ мен Ариа-чан үшін көп күш салуым керек.
Лилита-чан, жақсысың ба?
Иә?
Барыңыз!
Бос емес болсаң, орның таусылмай ма?
А, дұрыс!
Енді өтетін жерге барайық!
Кіре берісте және бақшада купальник үлгісіндегі костюмдерге тыйым салынады.
Онда, тіпті комикетке қатыспайтын адамдардан
Оның көріну мүмкіндігі бар.
Әй, бұл солай.
Біз ең көп ұшырайтын адамдар емеспіз.
Өйткені Арияның төменгі бөлігі бикини тәрізді.
Қалай болғанда да, оны төбедегі орынға айналдырайық.
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Уау!
Бұл Comiket косплейі ме?
Масштаб өте үлкен
Адамдардың алдында тұруға үйренгенмін, бірақ толқу... ғажап.
Ми... Тіпті Микалын да?
Уау, мен қатты қобалжыдым~
Иә?
Тәжірибелі адамдар ше?
Мен... Мен мұны бұрын көруге келгенмін.
Осы жердің ішінде тұрсам, қобалжыған болар едім...
-Ой! -Бұл...
Тозақ қызметшісі Широкуро!
Лимон және лайм!
Өте сүйкімді!
Широкуро көп, бірақ
Лемолайды суретке түсірсеңіз жақсы көрінеді!
Деңгейлер тым әртүрлі...
Мен ұяла бастадым.
Басқа орынға өтіңіз...
А, бізге де тез арада орын табу керек!
Иә? Қазірдің өзінде? Жүрегіңді дайында...
Батыл болыңыз және соған ұмтылыңыз!
Орын жоқ!
Мен ең танымал косплейер боламын...
Осылардың ішінде үздік болуды мақсат етейік...
Мен аузыммен осылай дедім, бірақ...
Таразы немесе деңгей қауіпті емес пе?
Мен қатты қобалжи бастадым.
А... Ария-чан?
Оны атады
Шынымды айтсам, мен косплейді бұздым.
Рефлексия…
Мен ұялып, үйге барғым келеді...
Nonopi…
Әй!
Кеттік, Ария-чан!
Жалқау болсаң, қалдырамын!
Лилита… Микалин…
Дұрыс, сен жалғыз емессің.
Иә
Мен бұл кейіпкердің түрі маған ұқсайтынын сеземін.
Папа шынымен «Лилиэль Гайденді» салып жатса...
Мүмкін Ариэль...
Мен мұны әкеме көрсеткім келеді!
-Ой! -Бұл Лилиел-чан!
Бұл Микалин дегенді білдіре ме? Шынайы ма?
Ноноа-чан!
Не?
Ариэльдің баласы да ғажап сұлу емес пе?
Қандай керемет комбинация!
Ааах— сол сұм!
Мен Изуку Мидориямын!
(Ысырма дыбысы)
Микалин Өте сүйкімді!
Ноноа-чан, күл!
А... жақсы, солай ма?
Егер сізді басынан бастап осыншама қоршап алған болсаңыз
Тәтті екен, осыдан басталады.
Иә?
Бұл жазғы комикс.
-Мита-кун, сен қалай ойлайсың? -(Мита) А?
Лилиэль косплейі дайын ба?
Мұғалімнен, асыға күтпейсің бе?
Әрине!
Сіздің ойыңызша, Лилиелге апта сайын тондарды кім қояды?
Тон салсаң, қызындай.
Хаха...
Қараңызшы, мұғалім Лилиел, мен сізді жақсы көремін.
Аха…
ше?
Хмм...
Оның басталғанына екі сағаттай уақыт болды...
Бір қызығы, ол шықпайды.
Маған қарашы, өтінемін!
Не? Біртүрлі...
Барлығы Лилиелді және басқаларды суретке түсіріп жатыр.
Тағы қораптар болуы мүмкін емес пе?
Менің ойымша, тіпті Лилиелмен де қиын...
Мұғалім, бұл...
Жоғарыда айтқанымдай, Комикеттегі адамдар тым өтімді.
Әйтеуір, бәрімізде уақыт жоқ.
Менің де дүкен аралауға барғым келеді.
Микалиннің суретін алдың ба?
Жарайды, енді келесіге барайық
Өткізілетін орынның үлкендігі сонша, оны күні бойы айналып жүрсеңіз де, барлығын суретке түсіре алмайсыз.
Микаридің жарнамасының арқасында адамдар келеді.
Біз де солай тез арада ажырасамыз
Бірақ... Бірақ...
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Ысырма дыбысы)
Сол екі адам күннен-күнге қоршалып барады.
Бұл танымал жұмыс.
Сапа мен танымалдықта соншалықты үлкен айырмашылық болмауы керек.
Жоқ, Микаридің алдауы көбірек танымал емес пе?
Сонда не...
Сіз Ноноа мен Лилиэльді суретке түсірдіңіз бе?
А, мен сонда бардым.
Жақсы суретке түсе алмай, бірден түсіріп алдым.
Өйткені, Лемолайдың кемелдік дәрежесі жоғарырақ.
Тасбақа ағайдың рейтингі қызық.
Жақсы сурет? Толықтық?
Лорд Окумура!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қалайсың?
А... бұл жәшіктердің саны оңайлықпен көбеймейтіндігі.
Хмм...біртүрлі ыңғайсыз.
Иә?
Бұл зиянды әсерлердің жиынтығы.
Басқа адамдар көп болса, позалар мен көзқарастар арқылы сөйлесу қиынға соғады.
Маған жақсы суретке түсу қиын.
Позаның өзі
2-3 позада ғана орындалатын сияқты.
Аа... Енді ойлап қарасам, бұрыннан бірдей позаларды жасап жүрміз ғой!
Лилиэль-дононың күші шексіз поза өзгерістері.
(Ысырма дыбысы)
Қалған үшеуі ілесе алмайды деп ойлаймын.
Уф... біз төртеуміз.
Мен бұл позаны және сол позаны шынымен орындағым келеді.
Сондықтан біз позалар санын шектейміз.
Егер солай болса, мен түсіруді бірден аяқтар едім.
Сіздің көзқарасыңыз сәйкес келмеуі немесе жыпылықтаған тыныс.
Ауырады.
Сондай-ақ фотографқа өз фотоларыңызды жіберіңіз
Мен оны көргім келеді.
Мен бұны жүктеп сала алмаймын.
Мен мұны жүктеп сала алмаймын.
Өте жоғары сапалы фотосуреттер түсіре алмасаңыз
Мен жақсы суретке түсе алмайтын сияқтымын.
Басқаларға көрсету қиын
Мен көтерсем де, Микалын соло.
Басқа балалар бара ма?
Позалардың басым санына мұқият назар аударыңыз
Лилиэль-дононың күші - ол адамдарды ұстап алады және ешқашан жібермейді, айналасын арттырады.
Бүгін мүлде өнер көрсете алмадым.
Бұл кезде егіздер көптеген позаларды бөліседі және олардың тыныс алулары тамаша.
Мен әлі де жақсы фотосуреттер түсіре аламын деп ойлаймын.
Бұл кезде егіздер көп позаларды бөліседі және олардың тыныс алулары тамаша.
Бұл кезде егіздер көптеген позаларды бөліседі және олардың тыныс алулары тамаша.
Мен алдыңғы қатарға дейін күттім.
Тұрсын!
Қораптағы айырмашылық осында шығар.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Толығырақ!
Келесі қадам...
Ах...
Сумен жабдықтау!
Кешіріңіз, мен демаламын!
Нонопи, үзіліс жасайтын кез келді.
Мен барамын!
Бұл ақиқат сәті.
Мен париктердің соншалықты ыстық екенін білмедім ...
Мен оны бұл жерден өшіре алмаймын.
Ноноа, сенің макияжың түсіп жатыр.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Жазғы комикстерге міндетті түрде үзіліс қажет
Бұл уақытта адамдар бірден кетеді.
Иә?
Ах...
Жақсы емес, осылай қала берсе...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory